एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 20=
सुश्री मान ली.
तुम फिर इतनी देर से क्यों आये?
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या यह नाइट शंघाई की सुश्री रोज़ नहीं है?
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मैं यह तुम्हें दे रहा हूँ, बस इसे ले लो।
इतनी बातें क्यों?
यह शर्मनाक है.
क्या यह आपका दोस्त है?
वह बहुत बातूनी है।
सुश्री मान ली, जल्दी बाहर आइये।
मेरे लिए इसे कठिन मत बनाओ.
इसे लें।
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
तुम पहले अंदर जाओ.
ठीक है।
तुम यहां क्यों हो?
कौन?
तुम्हें यहाँ कौन लाया?
मुशेंग.
आपको क्या हुआ?
यह ठीक है।
मैं कठोर हूं.
मैं नहीं मरूंगा.
आपका वजन कम हो गया है.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मैं अभी भी अच्छा खाता हूं और अच्छा सोता हूं।
अभी भी जिद्दी बने हुए हैं.
मुझे बाहर निकालने की कोशिश मत करो.
मैं जल्द ही बाहर आऊंगा.
मुझ पर भरोसा करें।
मुशेंग.
सुरक्षित वापस आओ.
अन्यथा,
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूंगा.
मुझसे वादा करें।
गुलाब।
जाने का समय हो गया है.
आपकी याद आ रही है।
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतज़ार करूंगा.
रोओ मत.
चलो पहले चलें.
- बॉस.
कैप्टन लुओ की बांह पर लगा वह कट
सचमुच अजीब है।
अरे, तुम सोचते हो,
यदि यह एक सामान्य गुप्त हमला होता,
तो यह संभव है.
अरे भूल जाओ.
हम बस बातें कर रहे हैं.
कोई अन्य अर्थ नहीं.
मालिक।
लो, इसे मुझे दे दो।
झोउ मुशेंग ने क्या कहा
उचित हैं.
मुझे नहीं लगता कि झोउ मुशेंग
आपको धोखा देगा।
आखिरकार, उसने तुम्हारे लिए गोली खाई।
मालिक।
इसके बारे में सोचो.
वास्तव में इसके बारे में सोचो.
झोउ मुशेंग को रिहा करो।
कुछ चुप रहने वाले पुरुषों को खोजो।
पहले लुओ झेन्याओ को वापस लाओ।
इसे शांत रखें.
मालिक।
तुम्हारा मतलब है...
इसे गुप्त रूप से संभालें.
इसे सार्वजनिक मत करो.
मैं बाहरी लोगों को नहीं चाहता
नॉर्थ सिटी चैंबर
ऑफ कॉमर्स का मजाक देखने के लिए।
समझा।
मैं अब इसे संभाल लूंगा.
अरे वाह।
याओ, अब आप शानदार जीवन जी रहे हैं।
बहुत आरामदायक.
वाइन पी रहा।
वाह!
अच्छा!
आप कौन सी शराब पी रहे हैं?
तुम यहाँ क्यों हो, लियू?
चलो भी।
इसका क्या मतलब है?
उनका.
भाइयों के लिए इसे कठिन मत बनाओ।
हम तो बस
आदेशों का पालन करना।
उसे ले जाओ.
डु होंग्ये।
तुम बदमाश!
मुशेंग.
वापस जाओ और डॉक्टर को दिखाओ.
जल्दी से ठीक से जांच करवाएं।
धन्यवाद, लियू.
बस रुको, मैं तुम्हें ले आता हूं।
(यह पिटाई व्यर्थ नहीं थी।)
जू.
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪जहाँ युद्ध का धुआँ फैलता है, वहाँ
शाम की घंटी बजती है♪
♪भाग्य को जोखिम में डालकर, हवा का पीछा करते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪
क्या गलत?
घाव दुख रहा है?
यह दुखदायक है।
लेकिन मैं इससे खुश हूं.
तुम बहुत चिकने हो.
लगता है अंदर का खाना
बहुत अच्छा है.
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪
♪वू वू वू वू♪
♪मेरे सीने में जोश उमड़ रहा है♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪